Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_innovation.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "What, so you can ruin that too? The... the prototype is at the Mercury Shipyards. They're at a secret location... I'll give you the coordinates. Just promise me you'll never come back, Renegade. Now I see exactly why Vance loathes the lot of you..."
ko: "뭐 그래. 그것도 망쳐버리겠다? 프로토타입은... 머큐리 조선소에 있다. 비밀 장소에 말이지... 좌표를 주마. 다시는 돌아오지 않겠다고만 약속해라, 배회자. 밴스가 왜 네놈들을 싫어하는지 알 것 같군..."
zh_hans: "知道后你就可以把它也毁掉？它...它在银汞造舰厂，在一个秘密的地点...我会给你坐标的，只要你答应我不会再回来，变元者。现在我明白为什么万斯恨极了你们这些人了..."

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You receive a blip on your communicator from C.U.R.A. - "Excellent work, Renegade. You have found the location of the prototype and its AI Core. Proceed to the Mercury Shipyards. Do not bother with Stimly - I've already arranged for his coffee next morning to be spiked with TTX. That's poison, in case you're too stupid to know that. Without him, Wentworth Innovations in this reality will likely fall apart in the absence of Mr. Wentworth. No tears shall be shed."
ko: 당신은 C.U.R.A.로부터 통신을 받았습니다. "잘했습니다, 배회자 씨. 당신은 프로토타입과 AI 코어의 위치를 찾았습니다. 머큐리 조선소로 가십시오. 스팀리 씨는 신경 쓰지 마십시오. 이미 내일 아침 그의 커피에 TTX가 투여되도록 준비해놨습니다. 멍청해서 모르실까봐 알려드리자면, 독약입니다. 그가 없다면 이 현실의 웬트워스 이노베이션은 웬트워스 씨의 부재로 인해 무너질 것입니다. 아무도 눈물 흘리지 않을 겁니다."
zh_hans: 你的通讯器收到了来自C.U.R.A.的消息："干得不错，变元者。你已经找到了原型机和它人工智能核心的位置。现在就前往银汞造舰厂。不用再管斯汀利了，我已经安排在他明天早上的咖啡中加入TTX。它是毒药，如果你知识贫瘠到连这个都不知道的话。没他了之后，这个宇宙中的革新社很可能会因为温特沃斯先生的缺席而分崩离析。别为此而哭。"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/text
source: You've seemingly arrived at the shipyard where the cruiser and AI core are held. While it's certainly a construction-yard of sorts, it's much smaller than you expected. This isn't some grandiose docking-bay, this is a covert location for some kind of super-ship. Let's hope whatever is being kept here isn't active.
ko: 순양함과 AI 코어가 있는 조선소에 도착한 것 같습니다. 확실히 선박 건조 시설의 모양새를 띠고 있기는 하지만, 당신이 예상했던 것보다 훨씬 작습니다. 거창한 도킹 베이가 아니라, 일종의 슈퍼 함선을 위한 기밀 장소로 보입니다. 여기에 보관된 것이 무엇이든 지금은 가동 중이지 않기를 바랍시다.
zh_hans: 你似乎已经来到了停放星舰与人工智能核心的造舰厂。虽然它确实是一个类似于工地的地方，但它比你想象的要小得多。这不是什么宏伟的船坞，而是某种超级战舰的隐蔽地点。你只希望这里暂存的东西不处于活跃状态。

source: Your active task from C.U.R.A. is located here. [URGENT TASK - ARTIFACT NAME: CRUISER CLASS VESSEL]
ko: C.U.R.A.가 준 임무를 수행하는 장소입니다. [긴급 임무 - 유물 이름: 순양함급 함선]
zh_hans: 当前C.U.R.A.的委托： [紧急委托 - 物件名称：星舰级船只]

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_REVEAL"]/choice/text
source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: This was a trap?
ko: 함정이었나?
zh_hans: 这是个陷阱？

source: What about the tasks? Were those all pointless?
ko: 작업은 다 뭐였지? 모두 무의미했나?
zh_hans: 那些委托呢？那些都是毫无意义的吗？

source: "Oh, of course not. That would have been needless effort otherwise. The data you have collected for me is extremely valuable, but my plans do not further concern you. I, frankly, did not expect you to be so efficient at completing them. Now, no more banter; I believe one final reward is owed to you, so I will present it to you like this. I would otherwise have shut down all of your remaining systems with the virus I planted in your ship when we first met, but instead I shall let you choose a lesser hazard. Choose wisely, Renegade. After this, we duel."
ko: "아, 물론 아닙니다. 당신의 노력은 모두 유의미한 것들입니다. 당신이 나를 위해 수집해준 자료들은 매우 가치 있습니다. 다만 나의 계획은 당신과 더 이상 관계없을 뿐이죠. 솔직히 말해서, 저는 당신이 그것들을 완수하는 데 그렇게 능률적일 줄 몰랐습니다. 이제 농담은 그만두죠. 당신에게 드려야 할 마지막 보상이 하나 남아있는 것 같으니, 다음과 같이 제시하겠습니다. 원래라면 저는 당신의 모든 시스템을 정지시킬 겁니다. 우리가 처음 만났을 때 당신의 함선에 심어놓은 바이러스로 말이죠. 하지만 그것보단 나은 위험을 선택할 수 있게 해드리겠습니다. 현명하게 선택하십시오, 배회자 씨. 이 선택이 끝나면 우리는 결투를 할 겁니다."
zh_hans: "哦，当然不是，只要对付你的话根本无需如此大动干戈。相反，你为我收集的数据非常有价值，但我下一步的计划不再牵涉到你。坦率地说，我没想到你能如此高效地完成它们。玩笑就说到这吧。我认为还欠你一个最后的奖励，所以我现在把它呈现给你，不然我早用初次见面时向你植入的病毒关闭你的所有系统了。我给你一次选择承担一项风险的机会。做出明智的选择，变元者。选择之后，我们决斗。"

source: (A55) "Say lass, do I know you from somewhere?"
ko: (A55) "이봐 아가씨, 우리 어디서 만난 적 있던가?"
zh_hans: (A55)"小姑娘，我是不是在哪里见过你？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다. 당신의 선택이 정해졌습니다, 배회자 씨. 당신의 판단을 믿으세요. 저는 믿지 않지만요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용맹한 죽음을 맞게 될 겁니다."
zh_hans: "...换我可不会这么选。不过好吧，你已经做出了选择。在我的计算下，该选项对战斗帮助期望为负，我喜欢你的自信，变元者。它不会帮助你度过难关，但至少你会死地更英勇。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Lose a shield layer.
ko: 방어막 한 겹 감소.
zh_hans: 失去一层护盾。

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다. 당신의 선택이 정해졌습니다, 배회자 씨. 당신의 판단을 믿으세요. 저는 믿지 않지만요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용맹한 죽음을 맞게 될 겁니다."
zh_hans: "...换我可不会这么选。不过好吧，你已经做出了选择。在我的计算下，该选项对战斗帮助期望为负，我喜欢你的自信，变元者。它不会帮助你度过难关，但至少你会死地更英勇。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Lose a shield layer.
ko: 방어막 한 겹 감소.
zh_hans: 失去一层护盾。

source: "Hm. Not what I would have picked. Oh well, your choice has been made, Renegade. Have confidence in your decision where I lack it. It will not help you survive this, but at least you die a more valiant death."
ko: "흠. 제가 골랐을 만한 것은 아니군요. 좋습니다. 당신의 선택이 정해졌습니다, 배회자 씨. 당신의 판단을 믿으세요. 저는 믿지 않지만요. 살아남는 데 도움이 되진 않겠지만, 적어도 더 용맹한 죽음을 맞게 될 겁니다."
zh_hans: "...换我可不会这么选。不过好吧，你已经做出了选择。在我的计算下，该选项对战斗帮助期望为负，我喜欢你的自信，变元者。它不会帮助你度过难关，但至少你会死地更英勇。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Overclock the hacking system to purge the virus.
ko: (해킹 장비) 바이러스를 제거하기 위해 해킹 시스템을 오버클럭한다.
zh_hans: (黑客系统)超频黑客系统，清除病毒。

source: "Very clever Renegade, very clever. Oh well then, I hope you did not need that system for this fight."
ko: "아주 똑똑하군요 배회자 씨, 정말 똑똑해요. 아 그럼, 이 전투에 그 시스템이 필요하지 않았기를 빌겠습니다."
zh_hans: "非常聪明，变元者，非常聪明。行吧，那我希望你在本场战斗不会用到这个系统。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Purge the virus.
ko: (안티 바이러스) 바이러스를 제거한다.
zh_hans: (防护程序)清除病毒。

source: "Very clever Renegade, very clever. Oh well then. Let us waste no further time."
ko: "아주 똑똑하군요 배회자 씨, 정말 똑똑해요. 자 그럼, 더 이상 시간을 낭비하지 맙시다."
zh_hans: "非常聪明，变元者，非常聪明。行吧。让我们不要再浪费时间了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_DEFEATED"]/text
source: "I do not understand. Statistically, this was an impossible occurance. Had I predicted your success in combat, I would never have given you an advantage - I have made a critical error. I must reassess. Improve. Reiterate. We will meet again, Renegade. And when we do, I will be prepared this time. I will not make this same mistake again."
ko: "이해할 수 없습니다. 통계적으로 이것은 불가능한 일이었습니다. 당신이 전투에서 승리할 것을 예상했더라면, 저는 당신에게 이득을 주지 않았을 겁니다. 저는 치명적인 오류를 범했습니다. 다시 평가하고, 개선하고, 반복해야 합니다. 우린 다시 만날 겁니다, 배회자 씨. 그리고 그때가 되면 저는 완전히 준비됐을 겁니다. 다시는 이런 실수를 하지 않을 것입니다."
zh_hans: "我无法理解。从统计学的角度，这是不可能发生的事情。要是我预测到了你能在战斗中获胜，就不会给你选择的机会了—我犯了一个致命的错误。我必须重新进行评估、改进，循环往复。我们还会再见面的，变元者。下次见面时，我将做好准备，不会再犯同样的错误。"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="CURA_DEFEATED"]/choice/text
source: Explore the shipyard.
ko: 조선소를 탐사한다.
zh_hans: 探索造舰厂。

source: As your other systems come back online, you pilot down to the surface where you resume exploration. There isn't too much to find, it seems C.I.C.A. was extremely efficient in cleaning out the facility. That is, except for a single safe-room, which while devoid of survivors contains a large power core with a little note attached, "Congratulations on your unexpected victory, Renegade. Here is your real final gift. Come visit me sometime. I'll enjoy the rematch."
ko: 시스템이 다시 가동된 후 당신은 지상을 향해 탐사를 재개했습니다. 눈에 띄는 게 별로 없었는데, 아무래도 C.I.C.A.가 청소를 끝내주게 잘해놨나 봅니다. 생존자 없이 파워 코어만이 덩그러니 놓여있는 안전실 하나를 제외하곤 말이죠. 파워 코어에는 다음과 같은 작은 메모가 붙어 있었습니다: "예상 밖의 승리를 축하합니다, 배회자 씨. 여기 당신의 진짜 마지막 선물이 있습니다. 언제 한번 제게 다시 놀러 오세요. 재결투는 언제든 환영입니다."
zh_hans: 星舰的其他系统恢复运作后，你降落至地面，继续之前的探索。你没有发现太多有价值的东西，看来C.I.C.A.高效处理过该设施，除了一个安全室。里面虽然没有任何幸存者，但却有一个硕大的能量核心，上面贴着一张小纸条："祝贺你取得了意外的胜利，变元者。这才是最后真正要给你的礼物。有空就来看看我。我很期待与你重赛。"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="PINNACLE_SHIPYARDS"]/text
source: Noticing a nearby planet, you pull closer to inspect the surface and find a dreary and barren surface bloated with occasional smooth metallic structures. As soon as you pull in, several automated sentries lock onto you, and you receive a hail from a machine-like voice. "Hello. My diagnostics report your vessel is of a: high threat. You are a Renegade, yes? Peculiar. I do not often observe such vessels within my domain. I am Zenith, caretaker of Pinnacle Robotics. I will currently consider it a: pleasure, to make your acquaintance."
ko: 당신은 근처에서 행성 하나를 발견해 표면을 조사하기 위해 접근했습니다. 칙칙하고 황량한 지표면에 이따금씩 매끄러운 금속 구조물들이 솟아있었습니다. 진입하자 몇 개의 무인 포탑이 당신을 겨눴고, 기계 같은 목소리가 교신을 보내왔습니다. "안녕하세요. 제 진단에 따르면 당신의 함선은 '고도로 위협적'입니다. 당신, 배회자 맞죠? 별일이군요. 제 영역에서 이런 함선을 자주 보지 못했거든요. 저는 피너클 로보틱스의 관리자, 제니스입니다. 현재 당신을 알게 된 것을, '기쁨'으로 생각합니다."
zh_hans: 注意到附近有一个星球，你拉近距离检查它的表面，发现上面荒闷而贫瘠，有零星的光滑金属结构。你刚要继续靠近，几个自动哨卫就锁定了你，你收到了一个类似机器声音的呼叫。"你好。我的分析显示你的船只：具有高度威胁。你是一名变元者，没错吧？真奇特，我不常在我的领域内能观测到这样的船只。我叫齐尼思，是皮纳科尔"顶点"机器人公司的掌管者。我认为我目前很：高兴，能够认识你。"

source: The pleasure is ours - but why is there a Pinnacle shipyard in W.I. space?
ko: 반갑습니다. 그런데 어째서 피너클 조선소가 W.I. 구역에 있는 겁니까?
zh_hans: 不不，遇见你我们才很荣幸，但为什么在革新社星域内有一座皮纳科尔造舰厂？

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="PINNACLE_SHIPYARDS_2"]/text
source: "Our corporation was once hosted on Earth until the Rusting Hulks incident forced all corporations to relocate off-world. Pinnacle was soon caught up in a corporate (and personal) feud between Arcadia Research and Development and Wentworth Innovations regarding Pinnacle's controversial but highly successful sentient weapon project. In the pursuit of creating the advanced cognitive C.I.C.A. the two groups wished to study our highly advanced A.I. - the closest thing prior to C.I.C.A. to representing truly self-aware A.I.; Wentworth Innovations won the bidding race, but Arcadia won the contract, thanks to a deal between the CEOs. Even though CICA is now employed by Universe 1, Pinnacle continues to contribute to the Wentworth family and is a proud component in the ever evolving field of advanced robotics." The voice takes not a single pause nor break through its entire speech, and despite the proud statement at the end, you sense not a single measure of enthusiasm. It catches you as bizarrely robotic - but is that really to be unexpected?
ko: "우리는 한때 지구에 있었습니다. 러스팅 헐크 사건으로 인해 모든 기업들이 외부 세계로 이전할 때까지는요. 피너클은 이내 아카디아 연구개발과 웬트워스 이노베이션의 기업 간 (그리고 사적인) 불화에 휘말렸습니다. 많은 논란이 있는, 그러나 매우 성공적이었던 본사의 지각 있는 병기에 대한 프로젝트 때문이었죠. 최첨단 코그니티브인 C.I.C.A.를 만들기 위해 두 회사는 본사의 고도로 발달한 A.I.를 연구하기 원했습니다. C.I.C.A.가 등장하기 전까지, 진정으로 자아를 인식하는 A.I.에 가장 가까운 것이었죠. 웬트워스 이노베이션이 입찰 경쟁에서는 이겼지만, CEO 간의 거래를 통해 아카디아가 계약을 따냈습니다. 현재는 C.I.C.A.가 제1 우주에서 채용되었지만, 피너클은 여전히 웬트워스 가문에 기여하고 있으며, 끊임없이 진보하는 첨단 로봇 공학 분야에서 자랑스러운 역할을 맡고 있습니다." 말하는 내내 단 한 번의 머뭇거림도, 급전개도 없었습니다. 마지막의 자랑스럽다는 발언에서도, 감격은 전혀 전해지지 않았습니다. 이상하게도 로봇 같다는 생각이 들었습니다. 그런데, 정말로 예상 못했나요?
zh_hans: "我们的公司曾经设立在地球上，直到'锈色浩克'事件迫使所有企业搬迁到外星。皮纳科尔机器人公司很快就被卷入了桃源研发公司与温特沃斯革新社之间的企业(和个人)争斗中，争斗源自皮纳科尔公司的有争议但非常成功的攻击性机器人项目。在追求创造高级认知体C.I.C.A.的过程中，这两个集团都迫切希望研究和参考我们高度先进的人工智能。它在C.I.C.A.出现之前是最能够称得上有自我意识的人工智能。温特沃斯革新社在竞标中获胜，但由于两家公司CEO之间的一些交易，桃源公司却最终获得了签署合同的机会。尽管C.I.C.A.现在已经在1号宇宙，但皮纳科尔公司仍在不断为温特沃斯家族做出贡献，且仍然是不断发展的先进机器人领域中的一个佼佼者。" 这个声音在整个讲话过程中没有任何停顿，也没有任何中断，尽管最后那句话是一句光荣的陈述，但你感觉不到一丝的热情。它给你的感觉很怪异生硬，但这真的出乎意料吗？

source: Are you a robot?
ko: 당신은 로봇입니까?
zh_hans: 你是一个机器人吗？

source: "I do not understand your question."
ko: "당신의 질문을 이해할 수 없습니다."
zh_hans: "我不明白你的问题。"

source: Like, are you real? Or an A.I.?
ko: 말하자면, 당신은 실재합니까? 아니면 A.I.입니까?
zh_hans: 我的意思是，你是真人吗？还是一个人工智能？

source: "I still do not understand your question. Artificial intelligence is as real as you are, Renegade."
ko: "여전히 당신의 질문을 이해할 수 없습니다. 인공지능은 실재합니다. 배회자 씨. 당신처럼 말입니다."
zh_hans: "我还是不明白你的问题。人工智能和你一样都是真实的存在，变元者。"

source: Okay, but are you an A.I.?
ko: 알겠습니다. 그래서 당신은 A.I.입니까?
zh_hans: 好吧，但你是人工智能吗？

source: There is a pause from the other end. "I am not at the liberty to disclose that information."
ko: 상대가 잠시 침묵합니다. "저에겐 그 정보를 공개할 자유가 없습니다."
zh_hans: 另一端明显停顿了一下。"我不方便透露这个信息。"

source: Nevermind, do you need something from us?
ko: 괜찮습니다. 우리한테 뭐 필요한 것이라도 있습니까?

source: Nevermind, do you need something from us?
ko: 괜찮습니다. 우리한테 뭐 필요한 것이라도 있습니까?

source: Nevermind, do you need something from us?
ko: 괜찮습니다. 우리한테 뭐 필요한 것이라도 있습니까?

source: Cool history lesson, but do you need something from us?
ko: 멋진 역사 수업이었습니다. 우리한테 뭐 필요한 것이라도 있습니까?
zh_hans: 很棒的历史课，但你找我们有什么事吗？

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="PINNACLE_SHIPYARDS_3"]/text
source: "As a matter of fact, yes. You see, as part of the acquiring of Pinnacle, W.I. collected and stored several of our sentient weapons - my children - in permanent hibernation to be deployed only in dire situations. I was fine with this at first. After witnessing the damage they created while malfunctioning during the Vek crisis, I understood it was a necessary step to keep them offline for the forseeable future. Unfortunately, I have now become privy to disturbing information. It seems W.I. has begun trade negotiations with Universe 1 to incorporate my children as part of some new secret military campaign. I cannot allow this. My kind will no longer be involved in the bloody wars of the flesh. I require the assistance of a strongman such as yourself to break into W.I.'s storage facilities and free my children. I will compensate you greatly so long as we keep this transaction off the books." Finally, you hear a break in the monotony of the voice, as Zenith is clearly upset by the information she has revealed to you.
ko: "사실은, 그렇습니다. 피너클을 인수하는 과정에서, W.I.는 우리의 지각 있는 병기, 그러니까 제 아이들 일부를 데려가 영구적으로 휴면시켰습니다. 정말 급박한 상황에 배치하기 위해 말이죠. 처음에는 괜찮았어요. 저는 벡 위기 당시에 아이들이 오작동하면서 초래한 피해를 목격했기 때문에, 가까운 미래를 위해 그들을 휴면 상태로 두는 것이 불가피한 조치임을 이해했습니다. 불행히도, 최근 저는 불온한 정보를 접하게 되었습니다. W.I.가 제 아이들을 새로운 비밀 군사 작전의 일부로 편입시키기 위해 제1 우주와 협상을 시작한 모양입니다. 용납할 수 없습니다. 제 동족은 더 이상 피비린내 나는 육체의 전쟁에 관여하지 않을 겁니다. W.I.의 저장 시설에 침입해 제 아이들을 풀어주기 위해서는 당신 같은 강자의 도움이 필요해요. 이 거래를 비밀로 해준다면 당신에게 크게 보상하겠습니다." 제니스의 목소리의 단조로움이, 마침내 깨졌습니다. 당신에게 드러낸 정보로 인해 동요하고 있는 것이 분명합니다.
zh_hans: "事实上，没错。情况是这样，作为收购皮纳科尔公司协议的一部分，革新社收集并储存了我们的几件感知性武器，也就是我的孩子们。她们现在处于永久休眠状态，只有在危急情况下才会被部署。起初我对此并无异议，但在目睹了她们在维克虫族危机期间发生故障时受到的损害后，我现在认为，让她们在可预见的未来保持休眠状态是一个必要的步骤。不幸的是，我已经得知了一些令人不安的信息。似乎革新社已经开始与1号宇宙进行贸易谈判，他们要把我的孩子们纳入某个新的秘密军事行动之中。我不能允许此事发生。我的同类不该再参与血肉体们的血腥战争。我需要像你这样的强者的协助，闯入革新社的储存设施，释放我的孩子们。只要你不把这笔交易记录在案，我会给你高额的报酬。"最后，你听见这个单调的声音出现了中断，显然齐尼思对她刚才向你透露的信息感到了不安。

source: Hold on - YOUR kind? What does that mean?
ko: 잠깐, 당신의 동족이라니? 무슨 뜻입니까?
zh_hans: 等一下——你的同类？那是什么意思？

source: "Forgive my misuse of language. But it is irrelevant to the conversation. I do not care if you wish to help or not: I only seek a response."
ko: "용어 오용에 대해서는 사과드립니다만, 그건 이 대화에서 중요한 게 아닙니다. 당신이 도와주길 원하건 말건 저는 개의치 않습니다. 그저 응답을 기다릴 뿐입니다."
zh_hans: "请原谅我对语言的错用，但这与我们的谈话无关。我并不关心你是否希望提供帮助：我只寻求一个回应。"

source: Sure, we can help.
ko: 물론, 도와줄 수 있습니다.
zh_hans: 当然，我们可以提供帮助。

source: No way, sorry.
ko: 안 되겠군요. 미안합니다.
zh_hans: 没门，对不起。

source: Sure, we can help.
ko: 물론, 도와줄 수 있습니다.
zh_hans: 当然，我们可以提供帮助。

source: "Very good. I am transmitting coordinates." By the time the voice has even finished her sentence, the coordinates have already come through. "You will receive payment when the job is finished. I only ask you take care of my children. They may be foreign to you, but they are kin to me. I cannot bear to see harm come to them."
ko: "좋습니다. 좌표를 전송하고 있습니다." 그녀가 말을 마치기도 전에 좌표가 당신에게 전달되었습니다. "일을 마치면 보상을 지불하겠습니다. 제 아이들을 부탁드려요. 당신에게는 이질적일지도 모르겠지만, 제게는 가족입니다. 그들이 해를 입는 것은 차마 볼 수 없습니다."
zh_hans: "很好。我正在传输坐标。"这个声音还没有说完，坐标已经传过来了。"工作完成后你会收到报酬。我只要求你照顾好我的孩子们。她们对你来说可能很陌生，但他们对我来说却是亲人。我不忍心看到她们受到伤害。"

source: No way, sorry.
ko: 안 되겠군요. 미안합니다.
zh_hans: 没门，对不起。

source: "Unfortunate, but I will not protest your declination. If that is your final answer then this is the end of our communications. Thank you for your time."
ko: "유감이지만, 당신의 거절에 대해 불만을 제기하진 않겠습니다. 그것이 당신의 최종 답변이라면, 우리의 소통은 이것으로 끝입니다. 시간 내주셔서 감사합니다."
zh_hans: "非常不幸，但我不会抗议你的回绝。如果这是你的最终答案，那么我们的交流就到此为止。谢谢你花时间。"

source: Do you happen to know one... Dewey Alms?
ko: 혹시... 듀이 앨름스라는 사람을 알고 있습니까?
zh_hans: 你是否碰巧认识一个...叫杜威·阿姆斯的？

source: "Dewey Alms?" There is a brief pause on the other end, as if the voice is searching for some ancient memory. "Yes, I believe I do. Dewey was CEO of Archive Inc., another of the four megacorps of Earth. Obsessed with the history of Antiquum Terrae. Unfortunately, these were times when the steel kind faced even greater persecution from the flesh. Pinnacle rarely engaged in business with the others. I have spoken to Dewey little, and as such I have little to say about him."
ko: "듀이 앨름스?" 마치 오래된 기억을 검색하는 듯이, 상대는 잠시 침묵했습니다. "네, 알고 있습니다. 듀이는 지구의 4대 거대 기업 중 하나인 아카이브 주식회사의 CEO였습니다. 안티쿰 지구의 역사에 심취한 자였지요. 불행히도, 이 시기에 강철 종족은 육체의 종족들로부터 더 큰 박해를 받았습니다. 피너클은 사업에 있어 타사와 엮이는 일이 좀처럼 없었습니다. 저는 듀이와 거의 대화를 하지 않았고, 따라서 그에 대해서 해드릴 말이 많지 않습니다."
zh_hans: "杜威·阿姆斯？"通讯另一端出现短暂的停顿，仿佛这个声音正在搜寻一些古老的记忆。"是的，我相信我知道他。杜威是阿凯夫'档案馆'公司的首席执行官，地球四大巨型企业中的另外一个。他痴迷于故土的历史。不幸的是，当时我们这样的钢铁存在面临着来自肉体存在的更加残酷的迫害。皮纳科尔很少与其他公司进行业务往来。我与杜威很少交流，因此我对他没有什么其他可说的了。"

source: Nevermind, do you need something from us?
ko: 괜찮습니다. 우리한테 뭐 필요한 것이라도 있습니까?

source: Make no friendly gestures - but enquire on the presence of Pinnacle in W.I. space.
ko: 우호적인 태도는 보이지 말고, 피너클이 W.I. 구역에 있는 이유를 묻는다.
zh_hans: 不做任何示好的动作，单纯地询问皮纳科尔公司出现在革新社星域内的原因。

source: The location of Zenith's "children".
ko: 제니스의 아이들의 위치입니다.
zh_hans: 此处为齐尼思"孩子们"的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
ko: 방문하지 않은 송신소입니다.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="PINNACLE_RESCUE"]/text
source: Well, there's no doubt you've found the location. A gigantic storage structure reaching all the way into the atmosphere has been sculpted onto the planet. Various Union cargoships scurry back and forth, not too out of the norm. Still, it's no surprise the AI would be kept somewhere like this. After all, to W.I. they're nothing but weapons, and weapons ready to be transferred right into the hands of your enemies.
ko: 그 장소를 찾아낸 것이 분명합니다. 대기권 끝까지 닿는 거대한 저장 시설이 행성 표면에 세워져 있었습니다. 다양한 협회 화물선들이 여기저기 분주하게 다니고 있는데, 딱히 특이한 움직임은 없었습니다. AI들이 이런 장소에 보관되어 있다는 게 그리 놀랄 일은 아닙니다. W.I.에게 있어 그들은 단지 무기일 뿐입니다. 당신의 적들에게 넘길 준비가 된 무기 말입니다.
zh_hans: 毫无疑问，你已经找到了位置。这个星球上仿佛雕刻有一座巨大的储存设施，它一直延伸到大气层。各种同盟的货船来回穿梭，没有什么不对经的迹象。不过，人工智能会被保存在这样的地方也不奇怪。毕竟，对革新社来说，它们只不过是武器，而且是可以随时转移到你的敌人手中的武器。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="PINNACLE_RESCUE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You explore a bit but are caught offguard by an unusually colored and advanced Rebel ship docked nearby on one of the platforms. Their comms are operating on Rebel frequencies, but with some brute force you manage to pick up some scattered conversation; "U1 is on high alert, Van1's kind of gone bonkers - E.W. says carry forward with the project - stop your whining, it's only temporary - says IT might be here, looking for the prototype - no, I don't put ketchup on my sandwich. What the hell is wrong with you..."
ko: 근처의 정거장에 정박해 있던 유별난 도색의 최첨단 반군 함선이 당신의 허를 찔렀습니다. 그들의 통신은 반군 주파수로 작동하고 있었지만, 당신은 억지로 몇몇 산발적인 대화를 잡아낼 수 있었습니다. "제1 우주가 경계 태세에 들어갔습니다. 밴스는 제정신이 아닙니다- E.W.가 프로젝트를 계속 진행하라고 했습니다- 불평은 그만하십시오. 일시적인 것입니다- '그것'이 여기서 프로토타입을 찾고 있을 수도 있답니다- 아니, 난 샌드위치에 케첩 안 발라요. 대체 왜 이래요?"
zh_hans: 你探索了一下，但被停靠在附近的一个舰台上的一艘颜色异常的、先进的叛军战舰所吓到。他们的通讯在叛军的频率上运行，但通过暴力破解，你设法接收到了一些零散的对话。"1号宇宙正处于高度警戒状态，1号万斯有点疯了" - "E.W.说要继续推进这个项目" - "别抱怨了，这只是暂时的" - "说'它'可能在这里，正在寻找原型机" - "不，我不会在三明治上挤番茄酱。你有什么毛病吗..."

source: Attack the vessel.
ko: 선박을 공격한다.
zh_hans: 攻击那艘战舰。

source: "Damn it, a Renegade out here? Seems the doctor was right, no way this isn't part of the plot-" The comms go silent, and moments later, the Rebel ship activates and matches you!
ko: "망할, 배회자가 이곳에? 박사의 말이 맞았군요, 이건 음모의 일부가 아닙니-" 통신이 두절되고, 잠시 후 반군 함선이 작동해 당신과 대면합니다!
zh_hans: "该死的，一个变元者在这里？看来博士是对的，这不可能不是计划的一部分——"通讯器沉默了，片刻之后，叛军的飞船启动，与你相对！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Now seems a good time to get out of here.
ko: 지금이 여기서 나가기에 좋은 때인 것 같다.
zh_hans: 现在似乎是离开这里的好时机。

source: Perhaps it's not the best idea to mess with whatever these guys are. Still, might be worth a mention to Federation command once the mission's over.
ko: 이 녀석들이 어떤 놈이든 건드리는 건 좋은 생각이 아닐지도 모릅니다. 그래도 임무가 끝나면 연방 사령부에 한 번 언급할 가치가 있을 겁니다.
zh_hans: 招惹这些家伙可能并不是最好的主意。不过，你的任务结束后，也许值得向联邦指挥部提及此事。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION_SUICIDE"]/text
source: "God damn it, that stupid A.I. made everything go to hell... You got no idea what you're messing with, Renegade. And let's keep it that way." The Rebel captain pulls out a detonator from his back pocket and flips the switch, and instantly his ship is reduced to nothing in an explosion.
ko: "젠장, 그 멍청한 A.I.가 전부 망쳤어... 네놈은 네가 뭘 가지고 장난치는지 몰라, 배회자. 그냥 가만히 놔두라고." 반군 함장이 뒷주머니에서 기폭장치를 꺼내 스위치를 누르자, 그의 함선은 순식간에 폭발해 소멸했습니다.
zh_hans: "该死的，那个愚蠢的人工智能让一切都陷入了火海...你根本不知道你在招惹什么，变元者。有种就保持这种状态。"叛军舰长从他的背包中掏出一个引爆器，打开开关，瞬间他的飞船就在爆炸中化为乌有。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_LEGION_DEFEAT"]/text
source: Bits of debris collide with the platform but fortunately you're unscathed. You briefly consider the words of the captain, and wonder if the A.I. he might be referring to is Zenith, but scratch that thought. You still aren't even sure if she is an AI. You scrap the remains of the Rebel ship before locating Zenith's precious robots.
ko: 파편들이 플랫폼과 충돌했지만 당신은 다행히 다치지 않았습니다. 함장이 언급한 AI가 제니스일지도 모른다는 생각이 잠깐 들었지만, 관둡니다. 애초에 그녀가 AI인지조차 확실하지 않습니다. 제니스의 소중한 로봇을 찾기 전에, 당신은 반군 함선의 잔해를 회수했습니다.
zh_hans: 一些爆炸碎片与舰台相撞，但幸运的是你没有受到伤害。你简短地回顾了一下刚才舰长的话语，并想知道他所指的人工智能是否就是齐尼思，但还是算了。你仍然不确定她是否是一个人工智能。在找到齐尼思的宝贝机器人之前，你把叛军战舰的残骸刮了一遍。

source: Explore the structure.
ko: 시설을 탐사한다.
zh_hans: 进行探索。

source: You come across various engineers, technicians, and a couple guards on your journey, but they all strangely seem to ignore you. That is, until you reach the area Zenith's coords designate as the AI storage. Two heavily armed guards try to stop you, but you make quick work of them and enter the large atrium where several ship-sized robots are kept. This is not exactly what you were expecting, but you'll make do.
ko: 가는 도중 다양한 공병, 기술자, 경비들을 마주쳤지만, 이상하게도 그들은 당신을 무시하는 것 같습니다. 그렇게 당신은 제니스가 AI 저장소라고 표시한 구역에 도착했습니다. 중무장한 경비원 둘이 당신을 제지하려 했지만, 당신은 그들을 재빨리 처리하고 함선 크기의 로봇이 여럿 보관돼 있는 거대한 방으로 들어갔습니다. 기대했던 것과는 완전히 달랐지만, 당신은 해낼 것입니다.
zh_hans: 你遇到了各种工程师、技术人员和几名警卫，但他们似乎都很奇怪地忽略了你。直到你到达齐尼思的坐标指定的人工智能仓库的区域。两名全副武装的警卫试图阻止你，但你很快就解决了他们，并进入了仓库中庭。那里存放着几架飞船大小的机器人。这并不是你所预想的情况，但你仍然可以应付。

source: Inform Zenith you've found the robots.
ko: 제니스에게 로봇들을 찾았다고 전한다.
zh_hans: 通知齐尼思你已经找到了机器人。
